1. entrar en la pagina principal que aparece al acceder a la url

2. buscar en el html de código fuente de pagina principal el carrito. se debe analizar el código fuente descargado con beautifulsoup algo relacionado o que contenga con 'cart', 'carrito', 'cesta', 'bolsa', 'bag', 'carro'. 

3. si la pagina contiene un carrito, significa que podra comprarse productos. entonces, buscar en el codigo fuente de la pagina principal productos. Habra que buscar botones/links con 'view', 'add', 'añadir', y cualquier cosa del estilo, Tambien se pueden buscar tags o texto que contengan precios y buscar botones cerca de el. Habra que tener en cuenta que otros botones o campos obligatorios hay que cumplimentar antes de poder añadir en carrito, como 'talla', 'cantidad' etc. en caso de no encontrarse nada, buscar en el codigo fuente un boton, seccion, link o algo con 'products', 'productos', 'items' y seguirlo para ver la pagina con los productos. 

3.1 en caso de redirigirse a otra ventana con los productos, ahi entonces utilizar la primera funcion de buscar algun boton o algo del estilo de añadir a carrito y lo demas comentado en el anterior punto. 

4. acceder al boton de la cesta y redirigirse a la pagina de la cesta. en caso de que no rediriga sino que sea una ventana o modal que se abre en la propia pagina en la que estemos, se buscara igualmente algun boton o algo que contenga un link, mencionando como 'ver carrito', 'finalizar compra', 'comprar', 'buy now', 'view cart', 'checkout' y seguirlo. 

5. rellenar todos los campos obligatorios de los forms que suele haber con algo de texto y los dropdowns etc (nombre, calle, correo, telefono, etc). despues buscar algun boton o algo del estilo de 'continuar', 'continue', 'pay', 'comprar', etc.

